[SCREAMS]
[صراخ]
- [LUNA CHUCKLES] - [SINGING "HAPPY BIRTHDAY"]
- [لونا تضحك] - [غناء "عيد ميلاد سعيد"]
Happy birthday...
عيد ميلاد سعيد...
She was okay when we first met.
لقد كانت بخير عندما التقينا لأول مرة.
But suddenly, she left me.
لكنها تركتني فجأة.
And now, she's ignoring me.
والآن تتجاهلني.
You still love her.
مازلت تحبها.
Find all the answers to your questions.
ابحث عن كافة الإجابات على أسئلتك.
Are you the ones who need to break the curse?
هل أنت منها من يحتاج إلى كسر اللعنة؟
I'm not included, mister!
أنا لست مشمولا يا سيد!
- Just them. - Ouch!
- فقط لهم. - أوتش!
- Just them! - N-No.
- فقط لهم! - ن-لا.
Mister?
سيد؟
Mister, what are you going to do?
سيد، ما أنت سأفعل؟
I'm going to break your curse!
سأكسر لعنتك!
- No!
- لا!
Come in.
تفضل بالدخول.
I'm all for it, and she's good for the business...
أنا أؤيد ذلك تمامًا، وهي جيدة للأعمال...
She's good for our family, and, uh...
إنها جيدة ل عائلتنا، وأه...
Most importantly, she's good for your heart.
والأهم من ذلك، فهي جيدة لقلبك.
Seems like this isn't your first time, huh?
يبدو أن هذا ليس كذلك المرة الأولى لك، هاه؟
This feels like a facial treatment at a salon, Kiko.
يبدو هذا وكأنه علاج للوجه العلاج في صالون كيكو.
Mister, what is the smoke treatment for?
سيد ما هو الدخان علاج ل؟
What did you say?
ماذا قلت؟
I'm not impulsive.
أنا لست متهورة.
Ah, the smoke, mister. What is it for?
اه الدخان يا سيدي ما الغرض منه؟
Ah, the smoke.
اه الدخان.
Oh, it's for temporarily removing bad luck.
أوه، انها مؤقتا إزالة الحظ السيئ.
So it's confirmed, mister?
إذن تم التأكيد يا سيد؟
We really do have bad luck?
نحن حقا لدينا سوء الحظ؟
Yes. For the bad luck to completely disappear,
نعم. لسوء الحظ ليختفي تماما،
you need to climb Mount Kusama
تحتاج إلى الصعود جبل كوسامة
and perform a ritual.
وأداء طقوس.
A ritual?
طقوس؟
Wait, what ritual?
انتظر، أي طقوس؟
A cleansing ritual.
طقوس التطهير.
On the thirteenth Friday.
في الجمعة الثالثة عشرة.
As the sun sets.
كما تغرب الشمس.
Oh, that's it?
أوه، هذا كل شيء؟
What do you mean, "that's it"?
ماذا تقصد بـ "هذا كل شيء"؟
Kiko, hiking isn't easy.
كيكو، المشي لمسافات طويلة ليس بالأمر السهل.
Then I'll just do it myself.
ثم سأفعل ذلك بنفسي.
It can't be just you. It has to be both of you.
لا يمكن أن يكون أنت فقط. يجب أن يكون كلاكما.
And you must not tell anyone about this.
ويجب ألا تخبر أي شخص حول هذا.
In short, it's a secret.
باختصار، إنه سر.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى متأمل]
[HUMMING]
[طنين]
[HUMMING CONTINUES]
[يستمر الهمهمة]
There...
هناك...
You'll wear those when you climb Mount Kusama.
سوف ترتدي تلك عندما تتسلق جبل كوساما.
Those are part of your ritual.
تلك جزء من طقوسك.
[HUMMING]
[طنين]
[THEME MUSIC PLAYING]
[تشغيل الموسيقى]
Anything, bro? [TAPS SHOULDER]
أي شيء يا أخي؟ [نقر على الكتف]
On the house.
على المنزل.
[CHUCKLES]
[ضحكة مكتومة]
Don't get too happy yet, bro.
لا تفرح كثيرًا بعد، يا أخي.
It's still too early.
ما زال الوقت مبكراً.
Whiskey?
ويسكي؟
Sure, I'm game.
بالتأكيد، أنا لعبة.
Marvin, two.
مارفن، اثنان.
You know,
تعلمون،
you already got Uncle Ronald to agree to a meeting.
لقد حصلت بالفعل على العم رونالد للموافقة على الاجتماع.
That's all I needed.
هذا كل ما احتاجه.
I'll take care of getting him to say yes.
سأعتني بالحصول على له أن يقول نعم.
But you need a date.
لكنك بحاجة إلى موعد.
A date?
موعد؟
For your dad?
لوالدك؟
Wait, does your mom know that?
انتظر، هل تعرف والدتك ذلك؟
Not for my dad!
ليس من أجل والدي!
A date for you.
موعد لك.
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى لطيف]
Well, I can bring Trixie.
حسنًا، يمكنني إحضار تريكسي.
You know my dad.
أنت تعرف والدي.
- A traditional businessman. - Oh?
- رجل أعمال تقليدي. - أوه؟
Do you know how he sees you?
هل تعرف كيف يراك؟
You are not a stable businessman.
أنت لست كذلك رجل أعمال مستقر.
Because you don't have a girlfriend.
لأنه ليس لديك صديقة.
What does that have to do with anything?
ماذا لديها أن تفعل مع أي شيء؟
For him,
له
if you can commit to a relationship,
إذا كنت تستطيع الالتزام إلى علاقة،
then you can give the same loyalty and commitment
ثم يمكنك أن تعطي نفس الشيء الولاء والالتزام
to a business.
إلى العمل.
Wait, so you're telling me,
انتظر، إذن أنت تقول لي،
I need a girlfriend to do business with Uncle Ronald?
أحتاج إلى صديقة للقيام به العمل مع العم رونالد؟
[CHUCKLES]
[ضحكة مكتومة]
A leave of absence?!
إجازة غياب؟!
From our lunch and coffee updates?
من غداءنا وتحديثات القهوة؟
[CLEARS THROAT]
[ ينظف الحلق ]
Yes.
نعم.
[SCOFFS]
[سخرية]
- Why? - [INHALES]
- لماذا؟ - [شهيق]
I just have something I need to take care of.
لدي شيء فقط أنا بحاجة لرعاية.
And what is that?
وما هذا؟
It's not part of our deal
إنه ليس جزءًا من صفقتنا
for you to know every detail of my life.
لكي تعرف كل تفاصيل حياتي .
Right?
يمين؟
That's why it's called coffee updates, right?
لهذا السبب يطلق عليه تحديثات القهوة، أليس كذلك؟
Just the things I want to share with you.
فقط الأشياء التي أريدها لأشارككم.
If you force me,
إذا أجبرتني
then it's like you're controlling my life, right?
ثم يبدو الأمر كما لو كنت السيطرة على حياتي، أليس كذلك؟
And that's not part of your wishes.
وهذا ليس جزءا من رغباتك.
[EXHALES]
[زفير]
You're just running away.
أنت فقط تهرب.
Mm.
مم.
I'll complete my one month.
سأكمل شهرى الواحد
And the days I missed,
والأيام التي فاتني،
I will fulfill them until I complete 30 days.
سوف أقوم بالوفاء بها حتى أكمل 30 يومًا.
Oh...
اه...
So...
إذن...
it can be extended?
يمكن تمديدها؟
Is that what you're saying?
هل هذا ما تقوله؟
Yes.
نعم.
You're thinking like a businessman.
أنت تفكر مثل رجل أعمال.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى هادئة]
Deal!
اتفاق!
Cheers?
هتافات؟
- Cheers. - [GLASSES CLINK]
- هتافات. - [طقطقة النظارة]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى الناعمة]
Ten-minute coffee update is over.
تحديث القهوة لمدة عشر دقائق انتهى.
Bye!
الوداع!
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى الناعمة]
[BREATHES DEEPLY]
[يتنفس بعمق]
It would've been better if it were a girlfriend.
لكان الأمر أفضل لو كانت صديقة.
A date? That'll do.
موعد؟ هذا سوف يفعل.
Where am I even going to find a date like that?
أين سأذهب حتى للعثور على تاريخ من هذا القبيل؟
Sir.
سيد.
Sir, I just need your signature.
سيدي، أنا فقط بحاجة إلى توقيعك.
Okay. Give it to me.
تمام. أعطها لي.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى هادئة]
[JUSTIN] Why is Leon always like that?
[جوستين] لماذا ليون دائما هكذا؟
It's like he's hiding something.
يبدو الأمر كما لو أنه يخفي شيئًا ما.
- [JUSTIN] What's that? - [LEON] Uh, nothing.
- [جوستين] ​​ما هذا؟ - [ليون] اه، لا شيء.
Just business contracts.
مجرد عقود تجارية.
Can I see?
هل يمكنني الرؤية؟
Why?!
لماذا؟!
What are you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Just checking something.
مجرد التحقق من شيء ما.
- Dad's business transactions. - Did you find it?
- المعاملات التجارية لأبي. - هل وجدته؟
- I can help you. - No.
- يمكنني مساعدتك. - رقم
I already found it.
لقد وجدته بالفعل.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى متأمل]
[TRIXIE] Oh my god.
[تريكسي] يا إلهي.
Hey, baby girl!
مهلا، طفلة!
You're following me, huh?
أنت تتبعني، هاه؟
- I'm not. - [JUSTIN] Hey--
- لست كذلك. - [جاستن] مرحبًا--
You can admit it. It's fine.
يمكنك الاعتراف بذلك. لا بأس.
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
Everything.
كل شئ.
Why?
لماذا؟
I'm buying it.
أنا أشتريه.
Nice! I can help you.
لطيف - جيد! أستطيع مساعدتك.
No, thank you.
لا، شكرا لك.
You don't want to? Why not?
أنت لا تريد أن؟ ولم لا؟
I said no, right? You're so persistent.
قلت لا، أليس كذلك؟ أنت مثابر جدًا.
I'm the one offering help, and you're acting like that?
أنا من يعرض المساعدة، وكنت تتصرف من هذا القبيل؟
- You know what, it's because-- - [SPLASHES]
- أتعرف ماذا، هذا بسبب-- - [البقع]
Sorry, sorry, sorry, sorry.
آسف، آسف، آسف، آسف.
- Justin! - I didn't mean to.
- جاستن! - لم أقصد ذلك.
It's fine, you're still pretty--
لا بأس، مازلتِ جميلة--
Can you just stop bothering me?!
هل يمكنك فقط توقف عن إزعاجي؟!
You're such a mess, Justin!
أنت في حالة من الفوضى يا جاستن!
I already said sorry. I'll make it up to you.
قلت بالفعل آسف. سأعوضك.
- I will help you with-- - Look!
- سأساعدك في-- - انظر!
I don't need your help!
أنا لست بحاجة لمساعدتكم!
Okay?!
تمام؟!
What do you not get about it?
ما الذي لا تحصل عليه حيال ذلك؟
You can't even do your job properly at Hotel 88,
لا يمكنك حتى القيام بعملك بشكل صحيح في فندق 88،
and you want to help me?!
وتريد مساعدتي؟!
You're always chasing women, drinking, going out!
أنت دائما تطارد النساء، الشرب، الخروج!
That's your whole life, right?
هذه هي حياتك كلها، أليس كذلك؟
You're the most useless one in your family!
أنت الأكثر عديمة الفائدة في عائلتك!
[GLUM MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى هادئة]
That was harsh.
كان ذلك قاسيا.
You don't even know me that well.
أنت لا تعرفني حتى هذا جيد.
And I don't need to get to know you more, Justin.
ولست بحاجة للحصول على لأعرفك أكثر، جاستن.
Okay?
تمام؟
So leave me the hell alone!
لذا اتركني بحق الجحيم وحدي!
I'm a businesswoman.
أنا سيدة أعمال.
I can do this on my own. I don't need you.
أستطيع أن أفعل هذا بمفردي. أنا لا أحتاجك.
[GLUM MUSIC CONTINUES]
[تستمر موسيقى GLUM]
I can't get proper rest.
لا أستطيع الحصول على الراحة المناسبة.
Oh, why, ma'am? Is the air conditioner broken?
اه لماذا يا سيدتي؟ هل مكيف الهواء معطل؟
- We'll send someone-- - No.
- سوف نرسل شخص ما-- - رقم
There's a foul smell.
هناك رائحة كريهة.
Hmm?
همم؟
[MONETTE] Uh, what kind of smell?
[مونيت] اه، أي نوع من الرائحة؟
From the bathroom?
من الحمام؟
No.
رقم
Not inside my room either.
ليس داخل غرفتي أيضاً
It's coming from outside, but I can't tell where.
إنه قادم من الخارج، لكن لا أستطيع أن أقول أين.
It smells like...
رائحتها...
It smells like something dead.
تنبعث منه رائحة شيء ميت.
[EERIE MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى مخيفة]
Dead?
ميت؟
[EERIE MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى الغريبة]
[COUGHING]
[السعال]
Ugh! The guest was right.
آه! لقد كان الضيف على حق.
It smells like something dead!
تنبعث منه رائحة شيء ميت!
Like rotting meat or something.
مثل اللحوم الفاسدة أو شيء من هذا.
I wonder what it is.
وأتساءل ما هو عليه.
We need to get rid of it. What if the guests check out?
نحن بحاجة للتخلص منه. ماذا لو قام الضيوف بتسجيل المغادرة؟
Let's just follow the smell.
دعونا فقط نتبع الرائحة.
[SNIFFS] Gosh.
[الشم] يا إلهي.
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
[COUGHING]
[السعال]
[LUNA] They're looking for a date?
[لونا] إنهم يبحثون لموعد؟
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
A date for Martin.
موعد لمارتن.
What's the date for?
ما هو تاريخ ل؟
[MARTIN] Sari!
[مارتن] ساري!
I'll go now, Miss Luna. Sir Martin's calling me.
سأذهب الآن يا آنسة لونا. السير مارتن يتصل بي.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى متأمل]
What's the date for?
ما هو تاريخ ل؟
[MONETTE] My goodness. [SNIFFS]
[مونيت] يا إلهي. [الشمفات]
[BREATHES DEEPLY, SNIFFLES]
[يتنفس بعمق، يشهق]
- [RAT SQUEAKING] - [SCREAMING] Aah!
- [صرير الجرذ] - [صراخ] آه!
[SCREAMING CONTINUES]
[يستمر الصراخ]
[GIO] It's gone!
[جيو] لقد ذهب!
- Aah! [WHIMPERS] - Calm down. It's gone now.
- اه! [الهمسات] - اهدأ. لقد ذهب الآن.
But it was as big as a fetus, sir!
لكنها كانت كبيرة كالجنين يا سيدي!
It's alright now. Calm down.
لا بأس الآن. اهدأ.
- It stinks. - [COUGHS]
- ينتن. - [السعال]
The smell's gotten worse.
الرائحة أصبحت أسوأ.
It doesn't go away.
لا تذهب بعيدا.
It's definitely coming from here.
انها قادمة بالتأكيد من هنا.
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
Sir Gio, I think that's foul.
السير جيو، أعتقد أن هذا خطأ.
I'm just making sure.
أنا فقط أتأكد.
The smell might not be going away
الرائحة قد لا سوف يذهب بعيدا
because it's coming from one of us.
لأنه قادم من واحد منا.
And that's why you're sniffing me?
ولهذا السبب أنت استنشاق لي؟
Well, I'm sure it's not me.
حسنا، أنا متأكد من أنه ليس أنا.
Why aren't you sniffing Monette?
لماذا لا تشم مونيت؟
For your information, I'm fresh.
لمعلوماتك، أنا جديد.
What is it?
ما هذا؟
What happened? Why were you screaming?
ماذا حدث؟ لماذا كنت تصرخ؟
It stinks here.
ينتن هنا.
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
What happened?
ماذا حدث؟
[COUGHS]
[السعال]
What's that smell?
ما تلك الرائحة؟
We're looking for the source. The guests are complaining.
نحن نبحث عن المصدر. الضيوف يشكون.
You guys can go. Gio and I will look for it.
يا رفاق يمكن أن تذهب. أنا و(جيو) سنبحث عنه.
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
Ugh.
اه.
[COUGHS]
[السعال]
It smells so bad.
رائحتها سيئة للغاية.
[MONETTE COUGHS]
[سعال مونيت]
So, let's go?
لذلك، دعونا نذهب؟
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[COUGHING]
[السعال]
You said there was a big rat earlier.
قلت كان هناك فأر كبير في وقت سابق.
Could the smell be coming from a dead rat?
هل يمكن أن تأتي الرائحة من فأر ميت؟
[SNIFFLES, COUGHS]
[الشهقات، السعال]
Maybe, but it smells really bad.
ربما، لكن رائحتها سيئة للغاية.
Is this an old basement?
هل هذا قبو قديم؟
Martin and Kiko inspected it before the hotel opened.
قام مارتن وكيكو بفحصها قبل افتتاح الفندق.
Monette said it used to be a storage.
قالت مونيت كان يستخدم كمخزن.
Was it checked before the hotel opened?
هل تم فحصه قبل افتتاح الفندق؟
From what I know, it wasn't.
على ما أعرف، لم يكن كذلك.
[COUGHS]
[السعال]
Why was this off-limits?
لماذا كان هذا خارج الحدود؟
[RATTLING]
[قعقعة]
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
I think it came from over there.
أعتقد أنه جاء من هناك.
I'll go check.
سأذهب للتحقق.
I'll check here too.
سوف أتحقق هنا أيضا.
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[CLANGING]
[رنة]
[GIO BREATHING HEAVILY]
[جيو يتنفس بشدة]
[UNSETTLING MUSIC INTENSIFIES]
[تكثف الموسيقى المزعجة]
Aah!
آه!
Gio?
جيو؟
[MARTIN] Gio?
[مارتن] جيو؟
What happened?
ماذا حدث؟
It was a cat. I was just startled.
لقد كانت قطة. لقد أذهلت للتو.
[GIO] The smell earlier must've really been a dead rat.
[GIO] لا بد أن الرائحة كانت موجودة سابقًا لقد كان حقا فأر ميت.
Let's go back upstairs.
دعونا نعود إلى الطابق العلوي.
[LEON] Let's just call someone to check this place.
[ليون] دعنا نتصل بشخص ما للتحقق من هذا المكان.
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[WOMAN 1] So while we're staying here, we'll wear a mask?
[المرأة 1] إذن بينما نحن كذلك البقاء هنا، وسوف نرتدي قناعا؟
We're very sorry for the inconvenience.
نحن آسفون جدا للإزعاج.
[MARTIN] Due to unforeseen events,
[مارتن] بسبب غير متوقع أحداث،
an animal unexpectedly got inside.
حيوان بشكل غير متوقع حصلت في الداخل.
I mean, it's pretty obvious because we're close to nature.
أعني أن الأمر واضح جدًا لأننا قريبون من الطبيعة.
[WOMAN 2] If you knew about it, you should've seen this coming.
[امرأة 2] إذا كنت تعرف ذلك، كان يجب أن ترى هذا قادمًا.
We're really sorry.
نحن آسفون حقا.
For those of you who booked around the area,
لأولئك منكم الذين حجزت في جميع أنحاء المنطقة،
your rooms are already ready.
غرفتك جاهزة بالفعل.
[MARTIN] Rest assured
[مارتن] كن مطمئنًا
that our front desk associates will take care of you.
أن شركاء مكتب الاستقبال لدينا سوف يعتني بك.
And we will give you discounts for your stay.
وسوف نقدم لك خصومات على إقامتك.
[WOMAN 2] Good, we deserve a discount.
[امرأة 2] جيد، نحن نستحق الخصم.
- We're really sorry. - We're so sorry.
- نحن آسفون حقا. - نحن آسفون جدا.
- We're sorry.
- آسفون.
[TENSE MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى متوترة]
Discount?
تخفيض؟
This will further reduce the hotel's revenue.
وهذا سوف يقلل بشكل أكبر إيرادات الفندق.
You know how bad online reviews are.
أنت تعرف كم هو سيء المراجعات عبر الإنترنت هي.
Have you found a cleaner yet?
هل وجدت نظافة حتى الآن؟
Yes. However, they are unable to attend because
نعم. ومع ذلك، هم غير قادر على الحضور بسبب
they are not available. They're fully booked.
فهي غير متوفرة. لقد تم حجزهم بالكامل.
I asked for other cleaners but they weren't available.
لقد طلبت عمال نظافة آخرين لكنها لم تكن متوفرة.
- They're available tomorrow. - Tomorrow?!
- إنهم متاحون غدا. - غداً؟!
[LUNA] The odor must be eliminated by tonight.
[لونا] يجب أن رائحة سيتم القضاء عليها بحلول هذه الليلة.
This might reach the municipal hall or the tourism office.
وقد يصل هذا إلى البلدية القاعة أو مكتب السياحة.
They might think we're not taking any action.
ربما يعتقدون أننا لسنا كذلك اتخاذ أي إجراء.
Fine.
بخير.
I'll handle it.
سوف أتعامل مع الأمر.
- [LUNA] Is there no staff-- - Martin, where are the things?
- [لونا] ألا يوجد موظفون-- - مارتن، أين هي الأشياء؟
- Caesar knows where. - I'll just look for him.
- قيصر يعرف أين. - سأبحث عنه فقط.
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المتوترة]
Luna.
لونا.
[WAVES CRASHING]
[تحطم الأمواج]
[MONETTE] Sir, extra face mask.
[مونتي] سيدي، قناع وجه إضافي.
You may not handle the smell.
لا يجوز لك التعامل مع الرائحة.
Thank you.
شكرًا لك.
Monette, has the basement been left uncleaned for a while now?
مونيت، وكان الطابق السفلي تركت غير نظيفة لفترة من الوقت الآن؟
It's been a long time since that was checked.
لقد مضى وقت طويل منذ أن تم التحقق.
Raphie, when was the basement last checked?
رافي، متى كان الطابق السفلي فحص آخر؟
I think it's been a while, Sir Michael is still alive.
أعتقد أنه مر وقت طويل، السير مايكل لا يزال على قيد الحياة.
[MONETTE] I don't think so...
[مونتي] لا أعتقد ذلك...
But we'll double-check it with the cleaners.
ولكننا سوف نتحقق من ذلك مرة أخرى مع عمال النظافة.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى متأمل]
[CHUCKLES]
[ضحكة مكتومة]
Sis, you're losing it again.
أختي، أنت تخسرينه مرة أخرى.
No...
لا...
I just remember Sir Michael.
أنا فقط أتذكر السير مايكل.
He used to stay here all the time.
اعتاد البقاء هنا طوال الوقت.
The breeze is refreshing.
النسيم منعش.
- [SIGHS] - I kinda miss Sir Michael.
- [تنهدات] - أنا أفتقد السير مايكل.
Absolutely.
قطعاً.
[SIGHS]
[تنهدات]
Sir Fred too...
سيدي فريد أيضاً...
It's a shame, isn't it?
إنه عار، أليس كذلك؟
There are so many "What if's..."
هناك الكثير من "ماذا لو..."
But...
لكن...
That's it. It already happened.
هذا كل شيء. لقد حدث بالفعل.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المتأملة]
[SIGHS]
[تنهدات]
Didn't the police ask for your statement, too?
لم تسأل الشرطة لبيانك أيضا؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
I just remembered.
لقد تذكرت للتو.
You said you saw a folder when Uncle Mike left.
قلت أنك رأيت مجلد عندما غادر العم مايك.
Ah, yes. I just told it to Sir Henry recently.
اه نعم. قلت ذلك للتو إلى السير هنري مؤخرًا.
But yes, sir... Sir Mike did carry a folder.
لكن نعم يا سيدي... لقد كان السير مايك يحمل مجلدًا.
But it wasn't at the crime scene.
ولكن لم يكن الأمر كذلك في مسرح الجريمة.
That's it. But we're so sure about it.
هذا كل شيء. لكننا متأكدون من ذلك.
Maybe it's with Roi?
ربما هو مع روي؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Roi insisted he had nothing to do with it.
أصر روي على أنه فعل ذلك لا علاقة لها به.
Every criminal denies it at first.
كل مجرم ينفي ذلك في البداية.
But do you know what's in the folder?
ولكن هل تعلم ماذا يوجد في المجلد؟
Or who is it from?
أو من هو؟
Not really, sir.
ليس حقا يا سيدي.
It just says outside that it was confidential.
يقول فقط في الخارج أنها كانت سرية.
The courier just handed it over, but I'm sure it was Sir Mike's.
ساعي تسليمها للتو ، لكنني متأكد من أنه كان للسير مايك.
It just made me wonder what was in it.
لقد جعلني أتساءل ماذا كان فيه.
We need to make Roi confess.
نحن بحاجة لجعل روي يعترف.
He was the only one who could take it.
لقد كان الوحيد الشخص الذي يمكن أن يأخذها.
Even Sir Henry couldn't find it.
حتى السير هنري لم يتمكن من العثور عليه.
You're right.
أنت على حق.
He deserves to be bitten by a thousand ants.
إنه يستحق أن يُعض بألف نملة.
You're right.
أنت على حق.
He caused a huge mess.
لقد تسبب في فوضى كبيرة.
He changed their entire lives.
لقد غيرهم بالكامل حياة.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المتأملة]
Okay. I'm on my way there.
تمام. أنا في طريقي إلى هناك.
Let's talk when I get there.
دعونا نتحدث متى وصلت إلى هناك.
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
I'm going to unearth everything you Almazans are hiding.
انا ذاهب لكشف كل شيء أنتم المازنز مختبئون.
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المثيرة]
[JUSTIN] Alright, bro... I'm heading out.
[جوستين] حسنًا يا أخي... أنا متوجه للخارج.
Leon?
ليون؟
[PHONE RINGING]
[رنين الهاتف]
Justin, is there a problem? I'm a bit busy.
جاستن هل هناك مشكلة؟ أنا مشغول بعض الشيء.
Leon, I just saw--
ليون، لقد رأيت للتو--
I have a lot of work in the office right now.
لدي الكثير من العمل في المكتب الآن.
Office?
مكتب؟
Yes. What is it?
نعم. ما هذا؟
[SCOFFS]
[سخرية]
I thought you were at the hotel.
اعتقدت أنك كنت في الفندق.
I'm not there. Why?
أنا لست هناك. لماذا؟
No, never mind, Leon. Bye.
لا، لا يهم، ليون. الوداع.
[SIGHS]
[تنهدات]
Why are you lying, Leon?
لماذا تكذب يا ليون؟
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المثيرة]
What is it, bro? Why are you making such a fuss?
ما هذا يا أخي؟ لماذا تثيرين هذه الضجة؟
What did Sari's grandfather say?
ماذا قال جد ساري؟
He said we can't tell anyone.
وقال أننا لا نستطيع أن نقول لأحد.
Yes!
نعم!
You're following instructions now.
أنت تتابع التعليمات الآن.
You believe now, don't you?
أنت تصدق الآن، أليس كذلك؟
- Not really. - Huh?
- ليس حقيقيًا. - هاه؟
- Really? - Just a bit.
- حقًا؟ - قليلا فقط.
I'm just doing this for Jade.
أنا أفعل هذا فقط من أجل جايد.
Fair point.
نقطة عادلة.
But I've read something on the internet, bro.
لكني قرأت شيئًا في النت يا اخي
It is said that if the ritual to remove your misfortune
ويقال أنه إذا كانت الطقوس لإزالة مصيبتك
- has been done properly... - What then?
- تم القيام به بشكل صحيح ... - ماذا إذن؟
Then the opposite will come back.
ثم العكس سوف يعود.
So, we're going to be lucky then, right?
لذلك، نحن ذاهبون لتكون محظوظا بعد ذلك، أليس كذلك؟
That's not all.
هذا ليس كل شيء.
What I've read was that...
ما قرأته هو أن...
a connection will come to you.
سوف يأتي اتصال لك.
You didn't ask for it but it's destined.
أنت لم تطلب ذلك لكنه مقدر.
And when it comes, it's like...
وعندما يأتي فهو مثل...
You'll just feel your heart pounding, you know.
سوف تشعر فقط قلبك ينبض، كما تعلم.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى هادئة]
[CHESKA] Oh!
[تشيسكا] أوه!
You believe it now, don't you?
أنت تصدق ذلك الآن، أليس كذلك؟
Did you feel it?
هل شعرت به؟
You felt it, didn't you?
لقد شعرت بذلك، أليس كذلك؟
Whatever, you talk too much.
مهما كان الأمر، فأنت تتحدث كثيرًا.
- Hmph! - Ouch!
- همف! - أوه!
-Your heart felt it, didn't you? - Nope!
- قلبك يشعر بذلك، أليس كذلك؟ - لا!
- Let me see your heart pound! - Just leave your brother alone.
- دعني أرى قلبك ينبض! - فقط اترك أخاك وشأنه.
[CHESKA] Okay, I'll let it go.
[تشيسكا] حسنًا، سأترك الأمر.
- One more? One more? - There you go again.
- واحد آخر؟ واحد آخر؟ - ها أنت ذا مرة أخرى.
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
Excuse me.
اعذرني.
Oh! Hello, ma'am.
أوه! مرحبا سيدتي.
Excuse me, I just checked in.
معذرة، لقد قمت بتسجيل الدخول للتو.
I just have a question.
لدي سؤال فقط.
Oh, yes. What is it?
أوه نعم. ما هذا؟
Do you have any special requests, Miss...?
هل لديك أي طلبات خاصة يا آنسة...؟
Maria.
ماريا.
- Miss Maria. - Just call me Maria.
- الآنسة ماريا. - فقط اتصل بي ماريا.
Do you offer private tours?
هل تقدمون جولات خاصة؟
I need a companion from morning to night.
انا بحاجة الى رفيق من الصباح إلى الليل.
Ah, a private tour?
آه، جولة خاصة؟
Yes, of course! We have those. Just in time.
نعم بالطبع! لدينا هؤلاء. في الوقت المناسب.
- Sir Justin will handle it. - Hey, he said Justin!
- سيدي جاستن سوف يتعامل مع الأمر. - مهلا، قال جاستن!
He called your name.
ودعا اسمك.
- What do you need? - The guest, she needs you.
- ماذا تحتاج؟ - الضيف، إنها تحتاج إليك.
Sir Justin is in charge of recreational activities.
السير جوستين هو المسؤول من الأنشطة الترفيهية.
Sir, our guest needs a companion from morning to night.
سيدي، ضيفنا يحتاج إلى رفيق من الصباح إلى الليل.
Morning to night?
من الصباح إلى الليل؟
Sure.
بالتأكيد.
We can arrange something.
يمكننا ترتيب شيء ما.
Is he the only one available?
هل هو الوحيد المتاح؟
I mean, he's a guy.
أعني أنه رجل.
I don't mean it that way, but--
لا أقصد ذلك بهذه الطريقة، لكن--
Oh, I understand!
أوه، أنا أفهم!
Do you feel uncomfortable with just one companion?
هل تشعر بعدم الارتياح مع رفيق واحد فقط؟
- We also have Miss Cheska. - Hey!
- لدينا أيضًا الآنسة تشيسكا. - يا!
- She'll also come with. - What are you saying?
- وقالت انها سوف تأتي أيضا معها. - ماذا تقول؟
Why did I suddenly get dragged in?
لماذا فجأة الحصول على جر؟
You should've fixed how you look!
كان يجب أن تكون ثابتًا كيف تبدو!
Why me? Would you like to go with me?
لماذا انا؟ هل ترغب في الذهاب معي؟
She's also free. You'll also come, right?
إنها أيضًا حرة. ستأتي أنت أيضاً، أليس كذلك؟
- Yes, I would love to. - Right!
- نعم، أود أن. - يمين!
[TRIXIE] Wait a minute.
[تريكسي] انتظر لحظة.
Mom, I'll call you back. Bye for now.
أمي، سأتصل بك مرة أخرى. وداعا الآن.
- Cheska, what is this? - Hmm?
- تشيسكا، ما هذا؟ - همم؟
[BROODING MUSIC PLAYING]
[تشغيل الموسيقى الحماسية]
Welcome to Hotel 88!
مرحبا بكم في فندق 88!
Yes.
نعم.
The hotel that will force you to participate.
الفندق الذي سوف تجبرك على المشاركة.
Welcome!
مرحباً!
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
- Hey! Energy! - Ah!
- مهلا! طاقة! - اه!
We have a guest!
لدينا ضيف!
- Is that what you'll wear? - For island hopping?
- هل هذا ما سترتديه؟ - للتنقل بين الجزر؟
Who told you we'd go island-hopping?
من قال لك أننا سنذهب التنقل بين الجزر؟
Is that Jade?
هل هذا اليشم؟
Is that why you can't be serious about her?
هل هذا هو السبب في أنك لا تستطيع ذلك كن جادًا بشأنها؟
Because she has a boyfriend?
لأن لديها صديقًا؟
Is there a ritual that...
هل هناك طقوس...
will make me Sir Martin's date?
هل ستحدد لي موعداً مع السير مارتن؟
Because this is a personal meeting!
لأن هذا هو لقاء شخصي!
Promise me that you won't tell anyone else.
أوعدني بذلك لن تخبر أحداً آخر.
Solenn?
سولين؟
With so many hotels out there, why is Peter's friend here?
مع وجود العديد من الفنادق هناك، لماذا صديق بيتر هنا؟